蟹チャーハンです!
おぉ!
蟹は蟹で食べたかったな
んっ おいしい!
ふふふん
でも どこで蟹なんて
港で もらったんです
そうなんだ
蟹みたいな高級品 ほいほいもらえるんだね
何か リクエストがあれば チャーハンの具に盛り込みますよ
チャーハン前提なんだね
もちろんです
蔵のほうは まだいいわ
いや
さすがに そろそろ働かないと
もう少し いるものと いらないものを 分けなきゃいけないし
あぁ
なに わかりやすく だらけてるんですか?
んっ
うみちゃんは 今日もお出かけ?
はい! 島のみんなと虫取りに
こんなに いいお天気なのに
家でゴロゴロなんて もったいないですよ?
せっかくの夏休みですし 冒険でもしてみたらどうですか?
いやぁ 冒険って歳でもないし
だったら大人の冒険です
んっ! 大人の 冒険
あぁ
なんか いやらしい顔してる
あっ! し してないよ
はぁ 何を想像したか 知りませんけど
ため池のヌシを釣るとか そういう話ですよ
ため池のヌシか
確かに ヌシとかいそうだな
うん?
しろは?
んっ!
れいだーん
あっ あっ! あっ
れいだーん れいだーん
れいだ あっ!
えっ!? え えっと
うっ! ぐわぁ!
やられたぁ!
あっ
あっ あ あぁ あぁ
ご ごめん! 今のは俺が悪かった
れ れいげんやちこなれ
えっ?
れいげんやちこなれ
な 何?
れいげんやちこなれ!
れ れい
こ こういう おまじないがあって そういうのをするのが 我が家というか
この島では 普通のことで
私は 川の神様への挨拶として そういうおまじないを かけていたんだけど
これは島の人なら 誰でもやってることで 何も恥ずかしいことじゃなくて
あなたは よそから来たから さぞ珍しかっただろうけど
これは 我が家というか 島では普通のことなんだよ
う うん
れいげんやちこなれ
れ れいげんいやしこま
違う
れいげんやちこなれ!
れいげんやちこなれ!!
ハァハァハァ
なあ?
うん?
好きなのか? 漫画
うっ!
漫画は好きだけど あなたは嫌い!
いや 俺を引き合いに 出さなくても
はぁ
今度会ったら謝らないとな
うん?
うん うん!
あの
あっ うん?
何?
あっ いや どうしたのかなって
あぁ 引っかかっちゃって
ちょっといいか
よっと
おぉ
ありがとう 羽依里
えっ?
えっと
どこかで会ったっけ?
ううん 初対面だよ
でも 俺の名前
思ってるより 有名人なんだよ 君は
久島鴎
んっ?
私の名前 こっちだけ 知ってるのも変でしょ?
久島 かもめぇ
むっ ちっさい 「ぇ」をつけて 呼ばないでほしい
いや 鴎って言われると
めぇって言いたくなるんだ
めぇめぇ鳴くからな
あれは ウミネコ
えっ? じゃあ カモメは
なんて鳴くんだ?
えぇと
ふぎゃ ふぎゃ みたいな?
もう 変なものを見るみたいに 見ないでほしい
ごめん! ごめん つい
じゃあ ごめんのついでに
私のお願い 聞いてくれないかな
あのさぁ スーツケース押すの手伝うのは いいんだけどさ
んっ
なんで乗ってるわけ?
軽快 軽快!
ったく いい身分だな
この道 まっすぐでいいのか?
うん まあ そんなとこ
なあ このスーツケース 何が入ってるんだ?
んとねぇ
うん?
教えてあげないよ
あっ!
べぇ
何だっけ それ
どこかで聴いた覚えがあるような
ミディアンシャーロットの 「With」
昔の曲だよな?
うん 結構 昔に流行ったの
あっ! 鷹原さん?
やあ うみちゃん
何をしてるんですか?
さあ?
女の子を乗せたスーツケースを押してる じゃないかな
なんか 言葉にするとシュールだよな
もしかして 君も乗りたいのかな?
うっ!?
そんな子どもじゃありません!
おい!
うん?
なぁに?
着物の姉ちゃんが ぶっ倒れてるぞ!
腹が減って動けないってさ
この島って変な人が多いですねぇ
あっ この先 坂道ですから 気をつけてくださいね
危ないなぁ これは
いったん降りろ
よし! いっちょ滑ってみるよ!
いや 危ないだろ
大丈夫 大丈夫!
いっくよ それ!
えっ ちょっ!? おい!
わぁ!
ああっ!
アハハハハハ! アハッ アハハハハ!
アハハハハッ ハハハハ! アーッ!
ハァハァ ハァハァ!
これは バランスを要求されますよ!
アハッ!
曲がり切れるのか!? うっ!
大丈夫!
強行突破!
おぉ!
鴎! あっ!
あっ!
ここは あのときの
そうだ ここからだ
あそこから始まるんだ! フッ!
ブハッ
残念 何も始まらなかった
それどころか 終わったんだ あのときに
プハッ! はぁ
大丈夫?
な なんとか
もう 何しに飛び込んできたの?
面目ない
でも ありがとう
えっ?
泳げないのに 飛び込んでくれたんだね
あっ この猫
ひげ猫団のシンボルだよ
ひげ猫団
なんだろ
どこかで 見たことがあるような
あっ! な なに!?
アハハハハ! アハハハ アハハハ!
冷たくて気持ちいいねぇ
ウフフ アハハハハ アハハハハ! フフフ アハハ!
やれやれ びしょ濡れだ
ホントだな
この天気だし すぐ乾くかな
うん これなら
あっ!
フッ
空を見た 青かった
下着じゃなくて
下着も青かった気がするけど
どうかしたの?
あっ いや 青いなって
青い?
空がさ
あぁ ホント青いね
そうだな
私ね 昔 この島に
来たことがあるんだ
昔って いつ頃?
結構 昔だよ
私が このスーツケースくらいの 大きさだった頃
へぇ じゃあ 懐かしいな
とても
夏休みにね 全国から 子どもを集めた
サマーキャンプが開かれてて ひと夏の合宿だね
それに参加してたの
ふん
それで 当時の思い出を たどりにやってきたと
そんなところかな
羽依里は何しに島まで来たの?
あっ 俺?
俺は
当ててあげようか?
えっ
うんと 冒険!
せっかくの夏休みですし
冒険でもしてみたら どうですか?
冒険か
そんなのあったらしてみたいな
まあ こんな小さな島に 冒険なんてないだろうけど
フッ フッ フッ フー それはどうかな
行こう! こっちだよ!
おい! どこに?
冒険を見つけに行くんだよ!
どこまで行くんだ?
行けばわかるよ
答えになってないんだが
んっ
悪い ちょっと待ってて
しろは
あっ ひゃあ!
ご ごめん 驚かせた
な なな なな なに?
その
池でのこと謝ろうと思って
あっ
えっと あっ
もしかして 買いたいものがあるの?
あっ それは
俺が買ってこようか?
あっ いいの?
さっきのお詫びも兼ねて
何買ってくればいい?
スイカ バー
わかった ちょっと待ってて
どうぞ
何これ
メロンバー
スイカバー 売り切れてたから
はぁ あげる
えっ? でも お金
おごる
そ そう
あんな かわいい子と お知り合いなんて 羽依里も隅に置けませんなぁ
食うか?
えっ いいの?
なんか 待たせちゃったし
あっ なら遠慮なく
ありがと
着いたよ
ここって
そう 小学校だよ
フッ よっと!
あっ 危ないぞ!
平気 平気
あっ!
羽依里!
あっ
羽依里も来なよ!
はぁ
構造的欠陥だな
こんなの子どもが登っちゃうだろ
それ 鋭い
うん?
それじゃあ 次は こっちだよ
どこ行くんだよ?
うん あそこ
冒険の始まりに だよ
おい 気をつけろよ!
大丈夫! もうすぐそこだよ
たしか この窓の鍵だけ 壊れてるはずなんだけど
勝手に入っていいのか?
いいの いいの!
はぁ
早く来なよ!
何があるんだ? ここに
あった!
よかった まだあって
これが
そっ 冒険の始まり
友達とね 夏の終わりに ここに登ったの
それで 旗を立てたんだ
いつか集まるときのための目印に
その絵
ひげ猫! 私たちのチームの旗だよ!
それって さっき言ってた サマーキャンプの
うん 友達 あの夏に私たちは この旗を持って
冒険に出かけたの
それで 旗と一緒に 秘密を隠しておいたんだ
秘密?
いいのか?
うん
「10年後 ぼく達が 再び集う時のために
この日 見つけた この島の秘密を
この宝箱に ふう印することにする」
それが この箱の中に入っているのか?
うん
鍵が かかってるな 壊すか
こらこら
で 何を見つけたんだ? 秘密って
あっ あぁ
うん?
はぁ
羽依里 こっちからの眺めは最高だよ!
あっ
あの海の向こうから 俺は来たのか
今日は つきあってくれてありがとう
ああ
楽しかった?
まあ な
今度は もっと とっておきの冒険に
連れてってあげるよ
とっておきの冒険?
うん!
それじゃあ
じゃあな
冒険 か
冒険 と言うには ささやかなものだけど
プールの金網を登って たどり着いた 小学校の屋根裏部屋には
鴎が子どもの頃に隠した 宝物があったらしい
そういうのって やっぱり ワクワクする
確かに冒険だった
んっ?
どうしたんだ?
疲れた
はい?
これを引きながら帰るのは
ちょっと難しそう
そのへんに 置いて行ったらどうだ?
それは困る ということで
押していって
お手間をかけます
ホントだよ
お前ん家 ここから どう行けばいいんだ?
このまま まっすぐ
まっすぐって港だぞ
そっ 港に向かって
船にでも乗るのか?
うん そんなところ
ふん 家に帰るんじゃないのか
まあ 帰るような そうじゃないような
なんだ その謎かけ
エヘヘヘ いいじゃない
羽依里は どこに住んでるの?
俺? たしか あっちだったかな
加藤さん家で お世話になってる
じゃあ 逆方向だったね 悪かったかな
どうせ暇だからいいよ
フフッ 優しいんだね
おっ おおっ!
羽依里 イズ いいやつ
なんだ それは
そのままの意味だよ
どういたしまして